游닞 INSTRUCCIONES PARA LA IMAGEN DE LOGIN

Por favor, coloca una imagen en esta carpeta con el nombre:

    login-image.jpg

Esta imagen aparecer치 en la pantalla de inicio de sesi칩n.

Formatos soportados: .jpg, .jpeg, .png, .webp

Tama침o recomendado: 800x400 p칤xeles (o similar)

Sugerencias de imagen:
- Una foto especial de ambos
- Un paisaje bonito
- Algo que tenga significado para ustedes
- Cualquier imagen que quieras que vean al entrar

Si no tienes una imagen ahora, el sitio funcionar치 de todas formas y mostrar치 un gradiente de colores como placeholder.

Para cambiar la imagen m치s tarde, simplemente reemplaza el archivo login-image.jpg en esta carpeta.

